1. Пользователь авторизуется на сайте, добавляет 2 товара в корзину и разлогинивается на сайте.
2. Пользователь авторизуется на сайте, добавляет 3 товара в корзину.
3. Пользователь авторизуется на сайте, добавляет 2 товара в корзину, 1 убирает.
4. Пользователь авторизуется на сайте, добавляет 1 товар в корзину, переходит в корзину, переходит к оформлению, оформляет.
5. Пользователь авторизуется на сайте, добавляет 4 товара в корзину, переходит в корзину, убирает 2 товара, переходит к оформлению, оформляет.
6. Пользователь авторизуется на сайте, добавляет 2 товара в корзину, выходит из корзины, добавляет ещё 1 товар в корзину, переходит к оформлению, оформляет.